Repository: bdbcat/s63_pi
Catalog: po/s63_pi_*.po
Languages: ja_jp

source: S63 PlugIn for OpenCPN
ja_jp: OpenCPN 用 S63 プラグイン

source: S63 PlugIn for OpenCPN Provides support of S63 charts.
ja_jp: OpenCPN 用 S63 プラグイン S63 チャートをサポートします。

source: SSE 25..The ENC permit for this cell has expired. This cell may be out of date and MUST NOT be used for NAVIGATION.
ja_jp: SSE 25. このセルのENC パーミットは期限切れになっています。 このセルは、おそらく古くなっているのでナビゲーションに使用しないで下さい。

source: S63 Charts
ja_jp: S63 チャート

source: Chart Cells
ja_jp: チャートのセル

source: Installed S63 Cell Permits
ja_jp: イストール済 S63 セルパーミット

source: Cell Name
ja_jp: セル名

source: Data Server ID
ja_jp: データ サーバー ID

source: Expiration Date
ja_jp: 有効期限

source: Import Cell Permits...
ja_jp: セルパーミットのインポート

source: Remove Permits
ja_jp: パーミットの削除

source: Import Charts/Updates...
ja_jp: チャートのインポート又は更新

source: S63_pi Log
ja_jp: S63_pi ログ

source: Keys/Permits
ja_jp: キー/パーミット

source: Installed S63 Certificates/Keys
ja_jp: インストールされている S63 証明書/キー

source: Certificate Name
ja_jp: 証明書名

source: Import Certificate...
ja_jp: 証明書をインポートするには.

source: UserPermit
ja_jp: ユーザーパーミット

source: New Userpermit...
ja_jp: 新規ユーザーパーミット

source: InstallPermit
ja_jp: イストールパーミット

source: New Installpermit...
ja_jp: 新規インストールパーミット

source: System Identification
ja_jp: システム識別

source: Create System Identifier file...
ja_jp: システム 識別ファイル・・・

source: Select S63 exchange set root directory (usually ENC_ROOT)
ja_jp: S63 交換セットのルート ディレクトリ (通常は ENC_ROOT) を選択します。

source: Cannot find "ENC_ROOT" directory
ja_jp: "ENC_ROOT"ディレクトリが見つかりません

source: CATALOG.031 file not found in ENC_ROOT
ja_jp: CATALOG.031 ファイル ENC_ROOT が見つかりません

source: Select Public Key File
ja_jp: 公開キー ファイルを選択します。

source: Certificate Key imported successfully
ja_jp: 証明書キーをインポートしました。

source: Certificate Key import FAILED
ja_jp: 証明書キーのインポートに失敗しました

source: Please enter valid Userpermit and Installpermit on Keys/Permits tab
ja_jp: 「キー/パーミット」タブで有効なユーザーパーミットとインストールパーミットを入力してください。

source: Select PERMIT.TXT File
ja_jp: PERMIT.TXT ファイルを選択

source: Update all existing cell permits?
ja_jp: 既存のすべてのセルパーミットを更新しますか？。

source: First expired cell name:
ja_jp: 最初の有効期限が切れたセル名:

source: Permit
ja_jp: パーミット

source: already imported. Would you like to replace it?
ja_jp: すでにインポートされています 置き換えてもよろしいですか?。

source: Error: Cannot create
ja_jp: Error: 作成できません。

source: To obtain an Install Permit, you must generate a unique System Identifier File.
ja_jp: インストール許可を得るには、一意なシステム識別子ファイル。 を生成する必要があります。

source: This file is also known as a"fingerprint" file.
ja_jp: このファイルはフィンガープリントファイルとして知られています

source: The fingerprint file contains information to uniquely identifiy this computer.
ja_jp: フィンガープリントファイルにはこのコンピューターを一意に識別する情報が含まれています

source: Proceed to create Fingerprint file?
ja_jp: 指紋ファイルの作成を続行しますか。

source: S63_PI Message
ja_jp: S63_PI メッセージ

source: Fingerprint file created.
ja_jp: フィンガープリントファイル作成します 。

source: S63_pi backchannel could not listen at the specified port !
ja_jp: S63_pi バックチャンネルは、指定されたポートでリッスンできませんでした!

source: S63_pi backchannel server listening.
ja_jp: S63_pi バックチャンネル サーバー リスニング

source: Unexpected event !
ja_jp: 予期しないイベント!

source: Error: couldn't accept a new connection
ja_jp: Error: 新しい接続を受け入れできませんでした

source: S63_pi Userpermit Required
ja_jp: S63_pi ユーザーパーミットが必要

source: Enter Userpermit
ja_jp: ユーザーパーミット を入力してください。

source: Test Userpermit
ja_jp: ユーザーパーミットをテスト

source: Test Results
ja_jp: テスト結果

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Userpermit invalid
ja_jp: ユーザーパーミットが無効

source: Userpermit OK
ja_jp: ユーザーパーミット OK

source: S63_pi Install Permit Required
ja_jp: S63_pi インストールパーミットが必要

source: Enter Installpermit
ja_jp: インストールパーミットを入力

source: Test Installpermit
ja_jp: インストールパーミットをテスト

source: Install permit invalid
ja_jp: インストールパーミットが無効です。

source: Install permit OK
ja_jp: インストールパーミット OK
